Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Getting started
zh_cn: 入门指南

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: What is GraphQL?
zh_cn: 什么是GraphQL？

source: GraphQL is a query language for your API.
zh_cn: GraphQL是为你的API提供的查询语言。

source: It provides a standard way to:
zh_cn: 它提供了一种标准的方式来:

source: *describe data provided by a server* in a statically typed **Schema**
zh_cn: 在静态类型的 **模式(Schema)** *描述服务器提供的数据*

source: *request data* in a **Query** which exactly describes your data requirements and
zh_cn: 在一个 **查询(Query)** 中 *请求数据* ，准确描述你的数据要求和

source: *receive data* in a **Response** containing only the data you requested.
zh_cn: 在一个只包含你要求的数据的 **Response(响应)** *接收数据* 。

source: For an introduction to GraphQL and an overview of its concepts, please refer to `the official GraphQL documentation`_.
zh_cn: 关于GraphQL的介绍和其概念的概述，请参考 `官方GraphQL文档 <http://graphql.org/learn/>`_ 。

source: What is Graphene?
zh_cn: 什么是Graphene？

source: Graphene is a library that provides tools to implement a GraphQL API in Python using a *code-first* approach.
zh_cn: Graphene是一个库，它提供了在Python中使用 *代码优先(code-first)* 方法实现GraphQL API的工具。

source: Compare Graphene's *code-first* approach to building a GraphQL API with *schema-first* approaches like `Apollo Server`_ (JavaScript) or Ariadne_ (Python). Instead of writing GraphQL **Schema Definition Language (SDL)**, we write Python code to describe the data provided by your server.
zh_cn: 将Graphene构建GraphQL API的 *代码优先(code-first)* 方法与 `Apollo Server`_ （JavaScript）或 Ariadne_ （Python）等 *模式优先(schema-first)* 方法进行比较。我们不写GraphQL **模式定义语言（SDL）** ，而是写Python代码来描述你的服务器提供的数据。

source: Graphene is fully featured with integrations for the most popular web frameworks and ORMs. Graphene produces schemas that are fully compliant with the GraphQL spec and provides tools and patterns for building a Relay-Compliant API as well.
zh_cn: Graphene功能齐全，可与最流行的Web框架和ORM集成。Graphene产生的模式完全符合GraphQL规范，并为构建符合Relay规范的API提供工具和模式(patterns)。

source: An example in Graphene
zh_cn: Graphene的一个例子

source: Let’s build a basic GraphQL schema to say "hello" and "goodbye" in Graphene.
zh_cn: 让我们建立一个基本的GraphQL模式，在Graphene中说："hello"和"goodbye"。

source: When we send a **Query** requesting only one **Field**, ``hello``, and specify a value for the ``name`` **Argument**...
zh_cn: 当我们发送一个 **Query** ，只要求一个 **Field** ， ``hello`` ，并为 ``name`` **Argument** 指定一个值。

source: ...we would expect the following Response containing only the data requested (the ``goodbye`` field is not resolved).
zh_cn: ...我们希望以下的响应只包含所要求的数据（ ``goodbye`` 字段没有resolved）。

source: Requirements
zh_cn: 依赖

source: Project setup
zh_cn: 项目设置

source: Creating a basic Schema
zh_cn: 创建一个基本的模式(Schema)

source: In Graphene, we can define a simple schema using the following code:
zh_cn: 在Graphene中，我们可以用以下代码定义一个简单的模式:

source: A GraphQL **Schema** describes each **Field** in the data model provided by the server using scalar types like *String*, *Int* and *Enum* and compound types like *List* and *Object*. For more details refer to the Graphene :ref:`TypesReference`.
zh_cn: GraphQL **Schema** 描述了服务器提供的数据模型中的每个 **Field** ，使用标量(scalar)类型，如 *String* 、 *Int* 和 *Enum* 以及复合类型，如 *List* 和 *Object* 。更多细节请参考Graphene :ref:`TypesReference`。

source: Our schema can also define any number of **Arguments** for our **Fields**. This is a powerful way for a **Query** to describe the exact data requirements for each **Field**.
zh_cn: 我们的模式也可以为我们的 **Fields** 定义任意数量的 **Arguments** 。这是一种强大的方式，可以让 **Query** 描述每个 **Field** 的确切数据要求。

source: For each **Field** in our **Schema**, we write a **Resolver** method to fetch data requested by a client's **Query** using the current context and **Arguments**. For more details, refer to this section on :ref:`Resolvers`.
zh_cn: 对于我们的 **Schema** 中的每个 **Field** ，我们写一个 **Resolver** 方法，使用当前的上下文和 **Arguments** 来获取客户端的 **Query** 所要求的数据。更多细节，请参考本节 :ref:`Resolvers` 。

source: Schema Definition Language (SDL)
zh_cn: 模式定义语言(SDL)

source: In the `GraphQL Schema Definition Language`_, we could describe the fields defined by our example code as shown below.
zh_cn: 在 `GraphQL Schema Definition Language`_ 中，我们可以描述我们的示例代码所定义的字段，如下图所示。

source: Further examples in this documentation will use SDL to describe schema created by ObjectTypes and other fields.
zh_cn: 本文档中的进一步例子将使用SDL来描述由ObjectTypes和其他字段创建的模式。

source: Querying
zh_cn: 查询(Querying)

source: Then we can start querying our **Schema** by passing a GraphQL query string to ``execute``:
zh_cn: 然后我们可以通过向 ``execute`` 传递GraphQL查询字符串来开始查询我们的 **Schema** 。

source: Next steps
zh_cn: 接下来的步骤

source: Congrats! You got your first Graphene schema working!
zh_cn: 祝贺你!你的第一个Graphene模式成功了!

source: Normally, we don't need to directly execute a query string against our schema as Graphene provides many useful Integrations with popular web frameworks like Flask and Django. Check out :ref:`Integrations` for more information on how to get started serving your GraphQL API.
zh_cn: 通常情况下，我们不需要直接对我们的模式执行查询字符串，因为Graphene提供了许多有用的集成，如Flask和Django等流行的Web框架。查看 :ref:`Integrations` ，了解更多关于如何开始为你的GraphQL API服务的信息。
